एडमिन की सहायता लें kissasia.cam या dramacool.asia पर देखें
मेरे साथी बनो.
रोज सुबह,
मैं तुम्हें बिबिनबाप बनाऊंगा.
मुझे खेद है, महाराज.
क्या आप…
मुझे इतना नापसंद करते हो?
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
ओर भला क्या?
तुम बार-बार मुँह क्यों मोड़ते हो?
मेरी आँखों में देखो.
मैं…
मुझे जाना होगा...
आप न जाने का विकल्प चुन सकते हैं।
मैं इस समय से नहीं हूं.
यह इतना आसान नहीं है.
तो तुम मुझे पसंद नहीं करते।
नहीं महाराज, ऐसा नहीं है।
लेकिन…
मुझे वापस जाना होगा.
मैं जहां से आया हूं वहां वापस...
मैंने अपने पिता को उनके हाल पर छोड़ दिया,
और मेरा एक करियर है
मैंने अपना पूरा जीवन इसके लिए काम किया है।
उसे पीछे छोड़कर एक नया जीवन शुरू करना...
मुझे यकीन नहीं है कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
मैं यह भी नहीं जानता
कि क्या इतना आगे जाना सही है...
यहीं रहने के लिए.
अचे से।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
यदि आप वापस लौटने पर जोर देते हैं,
मुझे अपना वचन दो.
जैसे तुम
एक दिन अचानक यहाँ आ गए,
मुझसे वादा करें…
कि तुम मेरे पास वापस आओगे.
क्या हो अगर…
मैं वापस आना चाहता हूं लेकिन नहीं आ सकता?
यदि आप वापस आना चाहते हैं लेकिन नहीं आ सकते...
उस मामले में,
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा…
किसी भी तरह से।
महाराज!
मैं अभी आपके पास वापस आऊंगा.
बदले में,
मुझसे कुछ वादा करो.
मुझसे वादा करें
कि आप अत्याचारी नहीं बनेंगे.
क्या मैं अब भी तुम्हारे लिए अत्याचारी हूं?
कृपया मुझ पर इस तरह मुस्कुराएँ नहीं।
मुझे तुम्हें भूलकर घर जाने दो।
मेरे दिल को झकझोरने वाली इस हवा को शांत होने दो।
कृपया.
मैं इंतजार करूंगा।
मुझे विश्वास है कि आप
वापस आ सकेंगे.
सलाद
दो चम्मच गोचोजांग,
एक चम्मच घोल
इस व्यंजन का नाम क्या था?
गोचोजंग बैटर…
नहीं।
उग्र बिबिनबाप?
चांग-सियोन.
हां, महाराज.
यह देखो।
चांग-सियोन
शाही भोजन के प्रमुख किन्नर
क्या यह ह्वाजोडो है?
ह्वाजोडो: फूलों और पक्षियों का एक चित्र
यह मौसमी सब्जियों से बना व्यंजन है
मुख्य शाही रसोइये के
गोचोजांग और घोल के साथ मिलाया जाता है,
इसके ऊपर बिबिनबाप नामक जंगली फूल लगे हुए हैं।
यह पहला व्यंजन था जो कुक येओन ने मेरे लिए बनाया था।
यह बहुत स्वादिष्ट लगता है।
ऐसा होता है, है न?
मैंने कुक येओन द्वारा मेरे लिए बनाए गए सभी भोजन का चित्र बनाया।
जंगली अंगूर चावल वाइन में ब्रेज़्ड बीफ़ बर्गी यॉन
अंतिम पृष्ठ पर बिबिनबाप
यह कुछ ऐसा है जिसे
मैं एक दिन उसके लिए बनाना चाहूंगी।
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा कि
इसे बनाते समय उन्होंने इसका क्या नाम रखा था।
ऐसा लगता है कि इस व्यंजन का एक विशेष अर्थ है।
आप इस व्यंजन का क्या नाम रखेंगे?
मुख्य शाही रसोइया को
अपने गृहनगर की बहुत याद आती है
वह पीछे छोड़ गई।
तो फिर ऐसा नाम कैसा रहेगा जो इसे प्रतिबिंबित करे?
"ह्वांसेबान" जिसका अर्थ है
"भोजन जो घर लाता है", कैसा लगता है?
"ह्वांसेबान"?
क्या आप यह कह रहे हैं कि
अगर वह इसे खा लेगी तो वह चली जायेगी?
महाराज, मेरी गलत कही गई बातों को क्षमा करें।
कृपया इसे दिल पर न लें।
मैं इंतज़ार करूँगा.
मुझे विश्वास है कि आप
वापस आ सकेंगे.
ओह मेरी, मिस.
तुम इतनी देर रात यहाँ क्यों हो?
- गिल-ग्यूम.
- हाँ?
क्या आपने महामहिम के साथ शराब पी?
नहीं।
वापस जाने का विचार
ही मुझे परेशान कर रहा है।
वापस जा रहे हैं?
एसईओ गिल-ग्यूम
एक महत्वाकांक्षी शाही रसोई दरबारी महिला
भविष्य के लिए?
क्या आपको अंततः मंगुनरोक मिल गया?
मुझे लगता है कि मैं जल्द ही ऐसा करूंगा।
अरे नहीं, पहले से ही?
क्या इसीलिए आप यहाँ हैं और सो नहीं पा रहे हैं?
गिल-ग्यूम.
हाँ?
क्या तुम सचमुच मेरे साथ आओगे?
आपका मतलब है, भविष्य की ओर?
मुझे जाना चाहिए। हाँ।
लेकिन
अब आप शाही रसोईघर में बस गए हैं।
क्या आपको यकीन है?
खैर, ईमानदारी से कहूँ तो,
मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं।
मुझे किसी नई जगह जाने में डर लगता है,
और मैं भी चिंतित हूं.
मैंने सोचा था कि तुमने कहा था कि मैं ही वह सब हूं जिसकी तुम्हें जरूरत है।
बेशक मैं
तुम्हारे बिना कुछ नहीं कर सकता.
यह भी सच है.
तो क्या हुआ? तुम मेरे साथ आ रहे हो या नहीं?
चूँकि आपने अभी तक मंगुनरोक नहीं पाया है...
यह सच है.
एक बार जब मैं इसे ढूंढ लूंगा तो हम इसके बारे में फिर से बात कर सकते हैं।
मेरा शब्द!
मिस, वह क्या है?
- एक टूटता तारा! मैंने तो कभी नहीं देखा!
- एक टूटता तारा?
यहां कोई वायु प्रदूषण नहीं है,
इसलिए आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
वहाँ हवा नहीं है क्या?
- हमें एक इच्छा करनी है।
- एक इच्छा?
कोर्स संख्या 11
सोया मीट गुजेओलपैन और बैंगन पाई
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगेर का भोज
- अपने स्टेशन पर!
- जी हाँ, सर!
तो आप कह रहे हैं
ग्रैंड रॉयल रानी डोवगर
मांस नहीं खा सकते हैं?
ऐसा ही है.
उसने कुछ समय से मांस नहीं खाया है।
लेकिन यह सही नहीं होगा
शाही परिवार के लिए आयोजित भव्य समारोह में मांस न परोसने का आदेश दिया गया ।
लेकिन फिर हम
वह नहीं परोस सकते जो महारानी स्वयं नहीं खातीं।
फिर हम मांस नहीं परोसेंगे।
क्या?
क्या आप जानते हैं कि जिनचन क्या है?
यह महामहिम के सत्तरवें वर्ष के उपलक्ष्य में आयोजित भोज है।
और उनके दीर्घायु एवं स्वस्थ जीवन की कामना की।
और आप कह रहे हैं कि आप ऐसे अवसर पर मांस नहीं परोसेंगे ?
आप और आपका बुरा स्वभाव.
यह उसका पहला भोज है।
स्वाभाविक है कि उसे ज़्यादा जानकारी नहीं है।
उस मामले में,
क्या ऐसी कोई चीज़ है जो मांस नहीं है
लेकिन मांस जैसी है?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
ऐसी कोई चीज़ होगी?
ऐसा कुछ जो मांस नहीं है
लेकिन मांस जैसा है?
हाँ, ऐसी बात है।
कुछ ऐसा जो मांस नहीं है
लेकिन मांस जैसा है।
- कुछ तो है।
- क्या सचमुच ऐसा है?
मैं मांस हूं.
- क्या मैं हूँ?
हाँ, सोयाबीन.
ठीक है, तो फिर हम शुरू करें?
भोज का सबसे स्वादिष्ट व्यंजन।
सोया मांस गुजेओलपैन और
बैंगन पाई.
बैंगन…
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर इंजू
यी हेन की दादी
मैं आपके दीर्घायु एवं स्वस्थ जीवन की कामना करता हूँ,
महामहिम।
शुक्रिया। मैं कई सालों तक जीवित रहूँगा।
मैं आपकी शादी देखने के लिए जीवित रहूंगी,
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग।
हाँ। मुझे उम्मीद है कि जब तक मेरा बेटा नहीं हो जाता, तुम स्वस्थ और मज़बूत रहोगी ।
मैं यही करूँगा।
अब आप बैठ जाइए।
त्याग देना।
आप प्रवेश नहीं कर सकते.
तुम्हारी कृपा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ जबरदस्ती घुसने की?
आपके रॉयल हाइनेस।
उनकी कृपा पात्र कंग आ गई हैं।
यह कैसा अशोभनीय व्यवहार है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं आपके भोज दिवस पर अपना सम्मान प्रकट करने आया हूँ ,
लेकिन मुझे अंदर घुसना पड़ा क्योंकि कोर्ट लेडी किम ने
मुझे अंदर जाने की अनुमति नहीं दी।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
तुम लड़की!
यह बात सबके सामने आ गई है
कि आपकी दरबारी महिला
उस महिला चिकित्सक के साथ मिलीभगत की
जिसने ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग को नुकसान पहुंचाने की कोशिश की थी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ पैर रखने की?
तुम बिलकुल बेशर्म हो!
मैं शपथ लेता हूँ, महामहिम,
मैंने कभी भी स्वर्ग को नाराज करने के लिए कुछ नहीं किया है ।
मैं केवल अपना सम्मान अर्पित करना चाहता हूँ
उनकी शाही महारानी को
उनके सत्तरवें वर्ष तक पहुंचने पर बधाई।
मैं विनम्रतापूर्वक आपकी अनुमति चाहता हूँ।
तुम्हारी हिम्मत अब भी कैसे हुई...
वह पर्याप्त है।
आप सच्चाई को हमेशा के लिए नहीं छिपा सकते।
यह उचित है
कि आप अपने कक्ष में ही रहें
जब तक पूरी सच्चाई सामने नहीं आ जाती।
हालाँकि, आज एक खुशी का अवसर है,
आप
तब तक रह सकते हैं जब तक आप कोई परेशानी पैदा नहीं करते।
जी हां, महामहिम!
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया जिससे मुझे शर्मिंदा होना पड़े,
लेकिन मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे.
मैं सचमुच आपके दीर्घ एवं स्वस्थ जीवन की कामना करता हूँ।
सब कुछ तैयार है, महाराज!
ग्रैंड प्रिंस जेसन,
साओंगवॉन के अधीक्षक
और आंतरिक महल के रक्षक?
हमने उनमें से आधे को
विद्रोही बलों से बदल दिया है
बरसात के मौसम के प्रशिक्षण के बहाने ।
विद्रोही ताकतें: वे जो
वर्तमान राजा को हटाकर नया राजा स्थापित करना चाहते हैं
यी जंग-ग्युन के परिवार के बारे में क्या?
उनकी पत्नी और बच्चे
पहाड़ों में हमारे अड्डे पर रखे गए हैं।
और उन पर हथियारबंद लोगों की नजर है।
अगर यी जंग-ग्युन हमें धोखा दे,
क्या उसके परिवार को
बिना किसी निशान के ख़त्म किया जा सकता है?
हाँ महाराज।
मैंने उन सभी को ख़त्म करने का आदेश दिया
अगर चीजें गलत हो जाती हैं.
और साल्गोजी वन?
महाराज , वहां भी सभी तैयारियां पूरी हो चुकी हैं ।
आज से शुरुआत हो रही है
एक नये जोसोन का.
चलो अपना रास्ता बनाते हैं
भोज के लिए.
महामहिम.
ग्रैंड प्रिंस जेसन आ गए हैं।
ओ प्यारे।
मैं आपकी
लंबी यात्रा के लिए सराहना करता हूं।
मैं यह सुनकर सचमुच सम्मानित और अभिभूत महसूस कर रहा हूँ कि आपने मेरा इस तरह स्वागत किया।
आपके दीर्घायु एवं उत्तम स्वास्थ्य की कामना करते हुए,
मैं एक सिपजंगसेंगडो लाया।
सिपजंगसेंगडो:
दीर्घायु के प्रतीक दस प्राकृतिक तत्वों की पेंटिंग
मुझे लगता है कि इससे एक अलौकिक आभा निकल रही है,
मानो पेंटिंग
जीवित है और सांस ले रही है।
जी हां, महामहिम!
कुंआ,
खाना पकाने की प्रतियोगिता के दौरान मुझसे एक छोटी सी गलती हो गई
मिंग रसोइयों के खिलाफ.
कृपया मेरी कमियों को क्षमा करें और भूल जाएं,
और इस पेंटिंग की तरह मैं
आपके लंबे और स्वस्थ जीवन की कामना करता हूं,
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप हमारे साथ बने रहेंगे
आने वाले कई वर्षों तक,
महामहिम!
मैं आपकी बहुमूल्य पेंटिंग की सराहना करता हूं।
जी हां, महामहिम!
हालाँकि, प्रतियोगिता के दौरान की गई गलती
यह बहुत शर्मनाक था कि इसे नजरअंदाज नहीं किया जा सकता था।
हमने अपना जिनसेंग प्राप्त करने का अधिकार लगभग खो दिया है
, है न?
इसलिए, आपको जिम्मेदार ठहराया जाना चाहिए।
मेरा मानना ​​है कि आपका पद छोड़ देना सही है
साओंगवॉन,
रॉयल मील्स कार्यालय के अधीक्षक के रूप में।
महामहिम और दरबार के अधिकारियों को दिखाएँ
कि आप अपने कार्यों के लिए पश्चाताप व्यक्त करें।
जी हां, महामहिम!
मैं आपकी बात मानूंगा
और आपकी बात का ध्यान रखूंगा।
महाराज, कृपया सभी को भेज दीजिए।
आप सब लोग, कुछ समय के लिए हमसे दूर चले जाइये।
- हाँ, महाराज।
यह क्या है?
जाहोंगवोन की इंस्पेक्टर कोर्ट लेडी,
जिसे गिरफ्तार कर लिया गया,
अपनी जान ले ली।
उसने अपनी जान ले ली?
जब जेल प्रहरियों ने उसे पाया तो उसकी मृत्यु हो चुकी थी ।
एक चाकू जिसका आकार बिन्यो, हेयरपिन जैसा है,
उसकी गर्दन में फंसा हुआ पाया गया।
इस मामले को गिमु माना जाना चाहिए।
GIMU: एक महत्वपूर्ण मामला
जिसे गोपनीय रखा जाना चाहिए
मुख्य जेल प्रहरी
और अन्य प्रहरियों को सूचित करें
यह सुनिश्चित करने के लिए कि फिलहाल इसकी जानकारी लीक न हो।
और मुख्य शाही सचिव को सूचित करें
उस दरबारी महिला के बारे में और अधिक जानने के लिए
जिसने अपनी जान ले ली
और उन सभी लोगों की जांच करना
जिनसे वह परिचित थी।
हां, महाराज.
क्या तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
आपने ऐसा क्यों किया?
यदि आप मुझे दण्ड देना चाहते हैं,
सबूत सामने लाओ.
पत्नी कांग.
आप कितनी दूर तक जाएंगे?
आप क्या सोचते हैं?
सोया मांस गुजेओलपैन?
मैं यह देख रहा हूं,
लेकिन मुझे अभी भी इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
अरे बाप रे।
बीन्स से मांस बनाने के बारे में कौन सोचेगा?
क्या आपने इस बैंगन के ढेर को बुलाया है?
यह एक पाई है। सोया मीट और बैंगन की पाई।
- ओह, अलविदा।
- यह भी शाकाहारी है। यह पौधों पर आधारित है।
मैं इन व्यंजनों से सचमुच संतुष्ट और प्रसन्न हूँ ।
आपने क्या कहा था कि यह मटर खत्म हो गया?
आओ, माक-जिन.
इसे "बेगोन" कहा जाता है।
जैसे कि, पशु सामग्री समाप्त हो जानी चाहिए।
खैर, इसका मतलब यह है कि आप
स्वादिष्ट और पौष्टिक भोजन बना सकते हैं।
यहां तक ​​कि पशुओं के मांस के बिना भी।
तुम्हें देखो, कुक मिन। मैं प्रभावित हूँ।
तुम्हें ठीक से याद है कि मैंने क्या कहा था।
- चलो अब नीचे चलें।
- हाँ।
मैडम, आपसे कुछ गिर गया।
इसकी खुशबू मीठी है.
मुझे नद्यपान और जैक्सियोल की हल्की सी गंध आ रही है।
यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
- गिल-ग्यूम.
- हाँ, कुक ईओम.
यह चॉकलेट मैंने महामहिम के लिए बनाई है।
हे भगवान, उसकी वह तीखी नाक
इस चॉकलेट में मुलेठी और हरी चाय की खुशबू भी महसूस हुई ।
आपके रॉयल हाइनेस।
इस शुभ दिन पर हम आपके अच्छे स्वास्थ्य और खुशी की कामना करते हैं ,
और यह समारोह आपके समक्ष प्रस्तुत करता हूँ।
- महामहिम.
- आप लंबी और स्वस्थ जिंदगी जिएं।
आप सभी को धन्यवाद।
आप सभी बैठ सकते हैं
- और भोज का आनंद लें।
- आओ हम सब बैठें।
आपके रॉयल हाइनेस।
आपके दीर्घ एवं स्वस्थ जीवन की कामना करते हुए,
जहोंगवोन नर्तकों ने
आपके लिए एक प्रदर्शन तैयार किया है।
अचे से।
मैं देखूंगा.
महाराज,
विदूषक गोंग-गिल आ गया है।
सब कुछ तैयार है, महाराज!
अब चलें।
कुक येओन, एक क्षण के लिए इधर आओ।
यह गुजियोलपैन
उससे अलग है जो मैं खाता था।
यह कैसा मांस है?
यह सोयाबीन से बना मांस है।
मुझे बताया गया कि आप
हाल ही में मांस नहीं खा पाए हैं,
इसलिए मांस के बजाय,
मैंने
गुजियोलपैन और बैंगन पाई बनाने के लिए पौधे-आधारित मांस का उपयोग किया।
सोयाबीन से बना मांस?
सोयाबीन?
हाँ।
और "ढेर"?
सचमुच कितना अद्भुत है।
इसमें निश्चित रूप से मांस की गंध आ रही है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह सोयाबीन से बना है।
आप
असली मांस के साथ कोई छल तो नहीं कर रहे हैं?
देखो वह फिर से मुझ पर हमला कर रही है।
आप मुझे क्या समझते हैं?
मैं इसे इसकी अच्छी तरह से बनाई गई रचना के लिए प्रशंसा के रूप में लूंगा ।
मैं देख रहा हूं कि रसोइयों ने
बहुत मेहनत की है।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं चाह सकता था कि
सभी लोग हमारे द्वारा बनाए गए भोजन का आनंद लें।
आपके रॉयल हाइनेस।
मैं आपके लिए शाश्वत शांति और अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
आपके शब्द मेरे लिए दवा की तरह हैं।
आप भी
दीर्घायु तक सुरक्षित एवं स्वस्थ रहें।
सोयाबीन से बना मांस...
लेकिन इसका स्वाद बिल्कुल मांस जैसा होता है।
आगे बढ़ो और भोजन का आनंद लो।
अपने पाककला का प्रदर्शन करने के दिन
आज ख़त्म हो जाएगा, साली.
यह शर्म की बात है कि
महामहिम इस भोजन का स्वाद लेने के लिए यहां नहीं हैं।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
वह निश्चित रूप से इसका भरपूर आनंद लेंगे।
महारानी को शुभकामना देने के ऐसे आनंदमय अवसर को मनाने के लिए
एक लंबा और स्वस्थ जीवन,
महामहिम ने व्यक्तिगत रूप से
विदूषकों के एक समूह को बुलाया है
नृत्य करने के लिए.
निम्नलिखित प्रदर्शन
यह एक मंडली द्वारा किया जाने वाला शेर नृत्य है,
कहा जाता है कि यह बुराई को दूर करता है
और महान सौभाग्य लाता है,
जिसके बाद चेओयोंगमु आता है।
आप कहते हैं, महाराज?
तो फिर आइए देखें कि क्या आप
उस धन्य ऊर्जा को बुला सकते हैं।
खेलो!
स्वर्ग और पृथ्वी के देवताओं!
यह नीले बन्दर के वर्ष में सिंसा माह का इम्सुल दिवस है ।
आज हम
महारानी का जन्म दिवस मना रहे हैं।
पूरा न्यायालय
और उसका परिवार यहां इकट्ठा हुआ है
अपनी शुभकामनाएं देने के लिए!
कृपया हमारे प्रदर्शन का आनंद लें।
आप अवश्य ही गोंग-गिल होंगे,
जो महामहिम के कृपापात्र विदूषक हैं।
जी हां, महामहिम!
मैं आपके दीर्घ एवं स्वस्थ जीवन की कामना करता हूँ।
यह महामहिम हैं।
यह है कि…
महामहिम?
जी हां, महामहिम!
महामहिम ने यह नृत्य तैयार किया है
अत्यंत ईमानदारी और सम्मान के साथ
केवल आपके शाही महामहिम के लिए।
महामहिम ने यह नृत्य तैयार किया है
मेरे लिए, आप कहते हैं?
महामहिम की पुत्रवत भक्ति
सचमुच गहन है।
महामहिम की गतिविधियाँ
बिल्कुल भिन्न नहीं हैं
एक कलाकार से.
क्या यह सचमुच महामहिम हैं?
वह ऐसी जगह पर ऐसा नृत्य कैसे कर सकता है ?
मैंने दस वर्षों से अधिक समय से महामहिम को
चेओयोंगमु नृत्य करते नहीं देखा है।
यह सचमुच एक अद्भुत दृश्य है।
क्या यह सचमुच महामहिम है?
महामहिम.
आप इतिहास में एक ऋषि राजा के रूप में जाने जायेंगे।
ऋषि राजा: एक बुद्धिमान और गुणी राजा
महामहिम.
जब तक आप कर सकते हैं, अपनी पितृभक्ति व्यक्त करें ।
जल्द ही, आप एक भ्रष्ट तानाशाह बन जायेंगे, और
अपने ही रिश्तेदारों को बर्बाद कर देंगे।
कृपया हमें छोड़ दें.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! क्या तुम्हें स्वर्ग का भी डर नहीं है?
क्या आप अपनी पत्नी को बचाना चाहते हैं?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
महाराज!
आप ऐसा किस लिए कर रहे हैं?
मैं एक विशेष शाही निरीक्षक हूं, जो
महामहिम के गुप्त आदेशों का पालन करता हूं।
आप जो कर रहे हैं वह...
हाँ।
यह देशद्रोह है.
- महाराज.
- आड़ में
अपनी मृत मां का बदला लेने के लिए,
राजा ने मुइन लिटरेटी पर्ज का आयोजन किया।
उसे
कई लोगों का खून बहाने में कोई हिचक नहीं थी,
और आपने इस अभियान का नेतृत्व किया।
मैं तुम दोनों को दण्ड देने के लिए राजद्रोह करूंगा।
जैसा मैं कहता हूं वैसा करने में अभी देर नहीं हुई है।
और यदि आप ऐसा करेंगे तो
मैं आपकी पत्नी और बच्चों को छोड़ दूंगा।
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर मुस्कुरा रही हैं।
क्या इसका मतलब यह है
कि महल में शांति होगी?
दादी.
फूल मुरझा सकते हैं,
फिर भी वसंत हमेशा आता है।
मैं आपके स्वस्थ जीवन की कामना करता हूँ
आने वाले कई वर्षों तक.
धन्यवाद, महाराज।
मैं कामना करता हूँ कि आप सदैव सूर्य की तरह चमकते रहें
और कई वर्षों तक राष्ट्र और उसके लोगों के लिए प्रकाश लाएंगे ।
प्रिंसिपल ड्राफ्टर यी,
आप यहां क्यों आये हैं?
अभी समय नहीं है.
मैने कहा नहीं!
सेनापति!
क्या तुम भूल गए?
मैं विशेष शाही निरीक्षक यी जंग-ग्युन हूं,
जिसे महामहिम का शाही आदेश प्राप्त हुआ है।
वर्तमान में ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर का भोज
चल रहा है।
शाम को महामहिम के कक्ष में आइए ।
यी जांग-ग्युन?
उसे जाने दो!
उरीमवी के शिन सु-ह्योक कमांडर
महामहिम को कभी नहीं देखना चाहिए
ऐतिहासिक अभिलेख का प्रारूप!
और क्या उसे रोका गया
उसका पागलपन ख़त्म हो?
क्या इससे शांति का राज आया?
महामहिम,
मैं हांगमंगवान, रॉयल डिक्री कार्यालय का प्रधान ड्राफ्टर यी जंग-ग्युन हूं ।
आपके आदेश पर मैंने जो मामला पाया, उसे लाया हूँ ।
यी जंग-ग्युन को मामला मिला?
- मामला?
- कौन सा मामला?
- उसे क्या मिला?
- उसे क्या खोजने के लिए भेजा गया था?
यी जांग-ग्युन?
यह क्या है?
यह ऐतिहासिक अभिलेख का मसौदा है
आपने मुझे खोजने का आदेश दिया, महाराज।
यह सागो, इतिहास अभिलेखागार में रखा गया मसौदा नहीं है ।
यह एक निजी मसौदा है, जिसमें लेखक की टिप्पणियों के साथ सच्चाई भी शामिल है ।
एक मसौदा?
क्या हो रहा है?
ऐसा नहीं हो सकता.
केस खोलो.
कुछ ठीक नहीं है.
इसे मत देखिए, महाराज.
क्या यह सचमुच…
हां, महाराज.
इस मसौदे में सच्चाई है
अपदस्थ रानी के बारे में,
जिसे जहर देकर मार दिया गया था।
यह गैपशिन लिटरेटी पर्ज है।
नहीं। मुझे इसे रोकना ही होगा, चाहे कुछ भी हो!
मैडम, क्या बात है?
- गिल-ग्यूम.
- हाँ?
जब मैं ड्राफ्ट खोज रहा था तो मेरी उससे मुलाकात हुई ।
वह आपकी नानी हैं,
महाराज।
क्या?
मेरी नानी?
ओ प्यारे।
आंतरिक राजकुमारी पत्नी सिम
यी हेन की नानी
क्या वह महिला सचमुच...
हाँ। वह इंटरनल प्रिंसेस कंसोर्ट सिम है,
आपकी नानी।
कैसे…
यह कैसे हो सकता है?
आपकी माँ को ज़हर देकर मार दिया गया था,
महिला संगिनी ने खुद पर नियंत्रण खो दिया।
मुझे जवाब दें।
क्या आप आंतरिक राजकुमारी कंसोर्ट सिम हैं?
मुझे नहीं पता।
मुझे कुछ भी मालूम नहीं है।
महारानी निर्दोष हैं।
कृपया उसे छोड़ दें.
कृपया उसकी जान बख्श दो।
दादी, क्या आप मुझे पहचानती हैं?
महाराज?
मुझे कुछ स्वादिष्ट गंध आ रही है।
- दरबारी महिला किम.
- आपकी शाही महारानी.
आप सब लोग बैठ जाइये!
मुझे नहीं लगता कि मुझे अब और रुकना चाहिए।
मैं अपने कक्ष में वापस आ जाऊंगा।
महाराज!
महारानी की तबियत ठीक नहीं है।
महारानी को
अपने क्वार्टर में जाने की अनुमति दी जाए...
मैंने आप सभी से कहा कि आप बैठ जाइये!
मुख्य शाही सचिव!
हां, महाराज.
सभी को सुनने के लिए मसौदा पढ़ें।
- बहरहाल, महाराज...
- इसे पढ़िए!
" सफेद मुर्गे के वर्ष के दूसरे महीने का बीसवां दिन ।"
"पत्नी यांग और सुंग ने बारी-बारी से
राजा को याचिकाएं प्रस्तुत की हैं,
उन्होंने कहा कि रानी की ईर्ष्या
चरम पर है।
"वे लगातार याचिकाएँ प्रस्तुत करते रहे,
यह कहते हुए कि रानी में
परिष्कार और सद्गुण का अभाव है,
और इस प्रकार वह अपने पद के लिए अयोग्य है।"
- महामहिम.
आपके रॉयल हाइनेस।
महाराज!
क्या आपको यह करना होगा?
पढ़ते रहिये।
" काले कुत्ते के वर्ष के नौवें महीने का सातवाँ दिन ।"
"रानी ने राजा का चेहरा खुजलाया,"
जिससे स्वयं राजा
और उनकी मां रानी डोवगर इंजू दोनों क्रोधित हो गए,
और कई विषयों के विरोध के बावजूद ,
हान मिन-सियोंग सहित कई अधिकारी ,
उसे पदच्युत करने पर सहमत हो गए...
पदच्युत: एक अपराधी जो अपनी उपाधि खो देता है
और पदावनत होकर सामान्य नागरिक बन जाता है
"...और उसे उसके गृहनगर निर्वासित कर दिया गया।"
महाराज!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
बंद करो!
पढ़ते रहते हैं।
" काले सुअर के वर्ष के चौथे महीने का चौदहवाँ दिन ।"
"रानी डोवगर ने अनुरोध किया
अपदस्थ रानी को जहर देकर मार डालने के लिए...
राजा अपराधी को जहर देता है,
जिससे वह अपनी जान ले लेता है
"...दिवंगत राजा सियोंजोंग को।"
मुझे महामहिम से मिलने दो!
महाराज!
आप ऐसा नहीं कर सकते.
कृपया।
त्याग देना।
नहीं।
ऐसा मत करो.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
कृपया ऐसा मत करो। कृपया।
महाराज!
दादी.
क्या आपने सचमुच आज्ञा दी थी?
कि मेरी माँ को फाँसी दे दी जाए?
मैंने आपसे एक प्रश्न पूछा!
मुझे जवाब दें।
महाराज!
आप ऐसा नहीं कर सकते। कृपया।
त्याग देना।
आप नहीं कर सकते.
ऐसा मत करो, महाराज.
ये सच है।
मैंने इसका अनुरोध किया।
महाराज!
यी जांग-ग्युन एक गद्दार है।
उसे मत सुनो।
एक गद्दार?
मसौदा सच बता सकता है,
लेकिन जब आप सिंहासन पर बैठे,
दिवंगत राजा ने
इस मामले को हमेशा के लिए गुप्त रखने का शाही आदेश जारी किया था।
और यी जंग-ग्युन ने
दिवंगत राजा की इच्छा की अवज्ञा की।
अगर यह देशद्रोह नहीं है तो क्या है?
क्या?
दिवंगत राजा
आदेश दिया कि इस मामले को
हमेशा के लिए गुप्त रखा जाए?
एक रहस्य?
यह देखो।
एक रहस्य.
वह क्या है?
मैंने पूछा कि
जेओगोरी का वह खून से सना टुकड़ा क्या है!
वह है…
हे प्रभु! कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
महाराज, यह वही वस्त्र है जो
आपकी मां ने अपने निधन के समय पहना था।
मसौदे में उनके अंतिम शब्द हैं,
वह चाहती है कि उसके साथ हुए अन्याय का न्याय हो।
क्या वह सच है?
मैंने पूछा कि क्या यह सच है!
हां, महाराज.
खून से सना कपड़ा...
मेरी माँ ने पहना था.
मेरी बेटी ने वह पहना था।
उसकी मृत्यु गलत तरीके से हुई।
लेडी कंसोर्ट सिम! तुम ऐसा कैसे कर सकती हो?
आप यह कैसे कर सकती है?
कृपया मुझे छोड़ दो!
कृपया मेरी जान बख्श दो।
कृपया मुझे छोड़ दें.
कृपया…
मैं क्या करूँ?
आज!
मैं सब कुछ ठीक कर दूंगा.
नहीं!
नहीं, तुम्हें रुकना होगा।
यदि तुम अब बदला लोगे,
तुम्हें इसका हमेशा अफसोस रहेगा.
क्या आप स्वयं मरना चाहते हैं?
महाराज!
- महाराज!
- नहीं!
कृपया उसकी जान बख्श दो!
- कृपया अपनी दया दिखाएं।
- महाराज!
महाराज!
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
त्याग देना।
नहीं।
यह मुझे चिंतित करता है।
क्योंकि…
मुझे तुमसे प्यार है।
महाराज!
कृपया रुकें, महाराज!
आप मुझसे वादा किये।
तुमने कहा था कि तुम मेरे लिए बिबिम्बाप बनाओगे।
आपने कहा था कि आप इंतजार करेंगे।
आपने वादा किया था
एक अच्छा राजा बनो, अत्याचारी नहीं।
महाराज!
मैं भी आपसे विनती करता हूँ!
कृपया अपनी तलवार म्यान में रख लो!
- महाराज!
- कृपया अपनी तलवार म्यान में रख लें!
महाराज, कृपया अपनी तलवार रख दीजिए।
मुझे खेद है,
कुक येओन.
यह त्रासदी इस कारण हुई
न तो मेरी माँ और न ही मैं.
यह मेरी दादी थीं
और दिवंगत राजा की रखैलें।
- सेनापति!
- हाँ, महाराज!
सभी दिशाओं को अवरुद्ध कर दें
ताकि कोई भी बाहर न निकल सके!
हां, महाराज.
महाराज!
महाराज, नहीं!
यही है। उसकी दादी।
मेरी चॉकलेट.
अगर वह चॉकलेट खा ले तो शायद उसे होश आ जाए ।
महोदया.
यह चॉकलेट
मुलेठी और हरी चाय से बनाई गई है।
इसे अजमाएं।
एक माँ के नजरिए से सोचें।
कृपया महामहिम की माँ के हृदय की थाह लें ,
और कृपया
हमें सच बताओ.
जिम्मेदार लोग...
मेरी माँ की मृत्यु के लिए
इस जगह से जिंदा नहीं जाऊंगा.
यह सही ही है, है न?
दादी?
आपके रॉयल हाइनेस।
महाराज!
क्या यह
क्या यह सचमुच आपकी पसंद है?
क्या सचमुच
इसे रोकने का कोई तरीका नहीं?
यह सब ख़त्म हो गया है.
महामहिम...
जहर पी लिया,
और जब वह खून खांसने लगी,
वह आकाश की ओर चिल्लाई।
- "मेरा बेटा..."
- ...मेरे अन्याय को ठीक कर दे।
वह बन जाए
एक ऋषि राजा...
ऋषि राजा: एक बुद्धिमान और गुणी राजा
- ...और उसकी माँ का अधिकार...
- "...और उसकी माँ का अधिकार अन्याय।"
ये वो शब्द थे जो उसने चिल्लाकर कहे
अपनी अंतिम सांस लेने से पहले।
एक ऋषि राजा...
एक ऋषि राजा?
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है!
नहीं, अभी बहुत देर नहीं हुई है।
महाराज, जैसा कि आपकी दादी ने कहा था,
तुम्हारी माँ नहीं चाहेगी कि तुम
खून बहाओ।
महाराज!
कृपया दया करें!
- महाराज!
- कृपया दया करो!
पिता!
तुम मुझे ऐसे दर्द के साथ कैसे छोड़ सकते हो?
क्यों…
क्या तुमने मेरी माँ को मार डाला?
और मुझे सिंहासन पर बिठाया?
तुमने मुझे राजा क्यों बनाया?
क्यों?
महाराज!
मेरा पीछा ना करें!
मैं अकेला रहना चाहता हूं.
माँ!
जल्दी करो.
हाँ, युवराज.
देखिए आप कितने बड़े हो गए हैं,
युवराज।
माँ…
महाराज...
मैंने अपनी माँ का बदला लेने के लिए जो कुछ किया
यह सीधे तौर पर उसकी इच्छा के विरुद्ध निकला ।
सब कुछ व्यर्थ था.
आपकी मां
मैं नहीं चाहता था कि आपको
एक तानाशाह के रूप में याद किया जाए।
क्या आपने कभी सोचा है
क्या आपने परिवार के किसी सदस्य की मृत्यु की कामना की है?
वो भी एक समय था
जब मैंने अपने पिता की मृत्यु की कामना की थी।
उसने मेरी मां को पद से हटा दिया और उन्हें फांसी पर लटका दिया।
तब से लेकर अब तक मैं जीवन भर
किसी को माफ नहीं कर पाया
या उसे समझो.
ठीक वैसे ही जैसे वे गाड़ी चलाते थे
मेरी माँ को उसकी मृत्यु तक,
मैं अपने पिता की प्रजा को मारना चाहता था
और इसमें शामिल सभी लोग
मेरी माँ को पदच्युत करने और निर्वासित करने में।
लेकिन फिर क्या?
इससे तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
इससे आपकी माँ को कोई मदद नहीं मिलेगी
या कोई और.
मुझसे वादा करें।
मुझसे वादा करो कि तुम
फिर कभी ऐसा नहीं सोचोगे।
क्या तुम मेरे बारे में इतना चिंतित हो?
बिल्कुल।
क्योंकि तुम्हारा दर्द...
मुझे भी दर्द होता है.
यह सच है.
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
मैंने कहा मैंने आपकी बात सुनी।
हमारी योजना विफल हो गई, महाराज।
धूर्त मुख्य शाही रसोइये ने
सब कुछ बर्बाद कर दिया।
हमें उसे जीवित नहीं रहने देना चाहिए था।
अब आप क्या कहते हैं, महाराज?
अब हमारे पास कोई विकल्प नहीं है
बल्कि अपने ही हाथों पर खून लगने का डर है।
आज रात,
हम दूसरी योजना को क्रियान्वित करेंगे।
ग्रैंड प्रिंस येसन.
मुझे भी यही संदेह था,
और यह वास्तव में आप ही थे
जिन्होंने आज जो कुछ हुआ उसकी योजना बनाई।
मैं देख रहा हूँ कि तुम मौत की तलाश में आये हो।
महाराज, मुझे क्या करना चाहिए?
हम यहां खून नहीं बहा सकते.
आप इससे बच नहीं पाएंगे.
यह एक सदमा है
कि महामहिम
ऐतिहासिक अभिलेख के प्रारूप की खोज कर रहे थे।
मैं इसकी कभी कल्पना भी नहीं कर सकता था।
क्या हमें अपनी कोई योजना नहीं बनानी चाहिए?
महामहिम को सिंहासन पर बिठाना हमारी गलती है
बावजूद इसके कि उसकी माँ के साथ क्या हुआ।
हालाँकि, हम
अब और चुपचाप बैठकर नहीं देख सकते।
सभी को सूचित करें
आज रात मेरे निवास पर एकत्रित होने के लिए।
- हाँ, मेरे प्रभु।
क्या आपने सचमुच आदेश दिया
कि मेरी माँ को फाँसी दे दी जाए?
मैंने आपसे एक प्रश्न पूछा!
यदि महामहिम मसौदे की तलाश में हैं
इस ज्ञान के साथ कि हम
उसकी मृत्यु में शामिल थे,
क्या
ऐसा नहीं होगा कि वह हमारे हान परिवार को बाहर निकाल दे?
क्या…
क्या मुझे इस बारे में कुछ करना चाहिए?
महामहिम,
अब हमें क्या करना चाहिए?
आपने पहले भी महामहिम का पागलपन देखा है।
मैं बहुत डर गया हूं.
हालाँकि, अंत में महामहिम ने तलवार नीचे रख दी।
जिस दिन वह इसे पुनः उठायेगा, क्या होगा ?
क्या हमें बैठकर उसके द्वारा हमें मार डाले जाने का इंतजार करना चाहिए?
सच कहूँ तो मुझे भी डर लग रहा है।
तथापि,
क्या आपने ध्यान नहीं दिया
कि जिनम्योंग कब बेहोश हो गया,
और आज से भी पहले?
महामहिम कुक येओन की बात पर ध्यान देते हैं,
यहां तक ​​कि उन परिस्थितियों में भी
जब वह अपना आपा खो देता है।
शायद हमें अपनी आशाएं उस पर रखनी चाहिए।
तो क्या हमें
कंसोर्ट कांग से छुटकारा पाने का यह मौका लेना चाहिए?
और उसकी जगह कुक यॉन को रानी बना दिया जाए?
यह एक अच्छा विचार है।
महामहिम
कुक येओन की हर बात सुनते हैं।
यह केवल मेरी राय है.
आपको एक शब्द भी नहीं कहना है या कुछ भी नहीं करना है
जब तक ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
हमें बुला नहीं लेती।
- समझ गया।
गंगन्योंगजियोन
महामहिम.
क्या आपको नहीं लगा कि
आज जो कुछ हुआ वह अजीब था?
आपका क्या मतलब है?
वह आदमी, यी जांग-ग्युन।
उसने भोज में
इस प्रकार बाधा क्यों डाली?
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग के साथ जो कुछ हुआ, उससे लेकर सब कुछ
यी जंग-ग्युन का आज दिखना
अजीब लगता है।
यह ऐसा है मानो
कोई चाहता है कि आप नियंत्रण खो दें।
ऐसा नहीं हो सकता.
जो भी इसके पीछे है,
यह स्पष्ट है कि
वे नहीं चाहते कि आप एक ऋषि राजा बनें।
लेकिन तुम्हें याद रखना चाहिए कि
तुम्हारी माँ क्या चाहती थी
और एक ऋषि राजा बनो।
मैंने अपना पूरा जीवन बदला लेने के लिए जीया।
अब जबकि मैंने यह सब छोड़ दिया है,
मुझे नही पता कि मैं कहाँ से शुरुवात करू।
मैं हार गया हूँ।
चाहे मैं इसके बारे में कितना भी सोचूं,
इसका केवल एक ही समाधान है.
क्या आपके पास कोई अच्छी योजना है?
बहुत कुछ होना चाहिए
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
कुछ नहीं कह सकीं।
आप उसे एक मौका क्यों नहीं देते?
कैसे, वास्तव में?
मुझे ऐसा लग रहा है कि
कि मुझे इस समयावधि में
मुख्य शाही रसोइया बनने के लिए भेजा गया था
ठीक यही करने के लिए.
कैसा रहेगा…
क्या आप मुझे बता रहे हैं...
अपनी दादी के साथ भोजन करने के लिए?
हाँ। इससे पहले कि आप और दूर चले जाएँ।
भोजन के दौरान उन चीजों के बारे में बात करना सबसे अच्छा है जिनके बारे में आप आमतौर पर बात नहीं करते।
तुम्हें उसके साथ शांति स्थापित करनी चाहिए।
मुझे यकीन नहीं है...
काश मैं उसकी उपस्थिति में कुछ खा पाता।
तथापि,
मैं प्रयास करूंगा।
वास्तव में?
तुमने खुद ही कहा था, ठीक है?
तुम इसे वापस नहीं ले सकते।
फिर मैं आज का सेओक्सुरा शाम का भोजन परोसूँगा
,
महारानी के आवास तक।
अरे हां।
महाराज!
हाल ही में इतना कुछ हुआ है
कि मैं आपको यह बताना भूल गया।
मिंग रसोइया तांग बाइलोंग ने
मुझे आप तक एक संदेश पहुंचाने के लिए कहा है।
तांग बाइलॉन्ग?
हाँ।
- "वस्तुओं के किनारे..."
- ...देखना हमेशा कठिन होता है,
और जब आप सोएं तो
कुंडी को अच्छी तरह से बंद कर दें।
यही संदेश था।
इसका क्या मतलब है?
यह एक पहेली की तरह लगता है,
लेकिन मुझे इसका मतलब समझ नहीं आ रहा।
खैर, मैं आपसे बाद में महारानी के आवास पर मिलूंगा ।
मैं देर से आया हूं, है न?
- मिस, क्या आप ठीक हैं?
- मुख्य शाही रसोइया।
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
हे भगवान, आप इतने निडर कैसे हो सकते हैं?
हमारा मुख्य शाही रसोइया एक आदमी की तरह बहादुर है।
तो क्या सब कुछ सुलझ गया है?
चलो, क्या तुम देख नहीं सकते कि वह वापस आ गई है?
सब कुछ तय होना चाहिए.
इस पर विश्वास करना कठिन होगा,
लेकिन सब कुछ ठीक हो गया.
ठीक है।
हमें सेओक्सुरा की तैयारी शुरू करनी होगी।
हम भोजन परोसेंगे
आज रात को महारानी के आवास पर।
क्या महामहिम और उनकी शाही महारानी
एक साथ भोजन कर रहे हैं?
क्या यह सच है?
हाँ।
आज रात का सेओक्सुरा
सुलह चावल नूडल्स है.
बहुत अच्छा। मिन, चावल लाओ।
- हाँ। मैं अभी चलता हूँ।
- फिर मैं शोरबा बनाऊँगा।
- कुक सिम.
- मेरा इंतज़ार करो.
मैं हकडोक लाऊंगा।
हकदोक: अनाज पीसने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला एक उपकरण
इस समय किसी भी प्रकार का नरसंहार
विद्रोह को जन्म देगा,
और महामहिम को गद्दी से उतार दिया जाएगा।
लेकिन अगर महामहिम
अपनी दादी के साथ सुलह कर लेते हैं,
इतिहास बदल जाएगा.
चलिए इसी से शुरुआत करते हैं।
ग्रैंड प्रिंस जेसन क्यों
मुझे और मेरे बेटे को इस समय बुलाओ?
मुझे आश्चर्य है कि क्या सोंग-जे पहले से ही यहाँ है।
मुख्य राज्य पार्षद के बारे में क्या?
उनका गुट आज शाम को बैठक कर रहा है।
मुझे यकीन है कि वे
महामहिम को उखाड़ फेंकने की योजना बना रहे हैं।
उन्होंने महामहिम को क्रोध से भरकर भागते देखा ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह इसे नजरअंदाज कर सके।
हमें बिना देरी किये अपनी योजना को क्रियान्वित करना चाहिए।
क्या साल्गोजी वन स्थापित किया गया है?
जैसा कि आपने निर्देश दिया था, मुख्य शाही सचिव वहां चारे के रूप में मौजूद हैं।
क्या गुप्त पत्र
उरीमवी के कमांडर को दिया गया था?
हाँ। मुख्य महल रक्षक ने
उसे यह दिया।
हमें बस मुख्य शाही रसोइये को पकड़ना है
महामहिम के पास जाने से पहले।
तब तक वह असहाय हो जाएगा,
जाल में फंसे चूहे की तरह।
आज रात, महामहिम का शिकारगाह
वह उसकी अपनी कब्र बन जाएगी।
आइये शुरू करें
दुनिया को बदलने के लिए हमें दिया गया स्वर्गीय आदेश ।
वह अपेक्षा से पहले ही आ गया है।
हमारे समय के सबसे बड़े गद्दार को,
मैं सेओ-होंग हूं, पहले मौत से मिलूंगा।
हाँ महाराज।
महाराज! राजद्रोह चल रहा है!
महाराज!
राजद्रोह...
अरे यार, ये कौन है?
आप बिना आधिकारिक पोशाक के महल में कैसे प्रवेश कर गए ?
खैर, मैं अपने रास्ते पर चलता हूं।
अब यह कौन है?
सोंग-जै.
कृपया सुरक्षित रहें.
क्या आपके पास मुख्य शाही रसोइया है?
मैंने पहले ही कुछ आदमी भेज दिये हैं।
हे भगवान!
- क्या तुम ठीक हो, गिल-ग्यूम? क्या तुम्हें चोट लगी है?
- मैं ठीक हूँ।
- अरे यार, क्या बर्बादी है!
- छोड़ो भी! तुम खुद को काट लोगे।
- लेकिन...
- इसे छोड़ो और एक तरफ हट जाओ।
- मुझे खेद है।
- वे कहते हैं कि प्लेट तोड़ना दुर्भाग्य है।
- तुम कितने अनाड़ी हो?
- क्या तुमने खुद को चोट पहुंचाई?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह ठीक है।
क्या बाकी सब कुछ तैयार है?
यह तैयार है.
हम भी ख़त्म हो गए हैं.
मुख्य शाही रसोइया, बाहर आइये।
महल का रक्षक
तुम्हारे लिए यहाँ क्यों आएगा?
महल का रक्षक?
इसके बारे में क्या है?
महाराज!
अगर मैं इस मामले पर टिप्पणी करने की हिम्मत करूँ,
महारानी के साथ भोजन करने का आपका अनुरोध
यह एक बुद्धिमानी भरा निर्णय था।
क्या वह सही है?
हां, महाराज.
महाराज!
यह
मुख्य शाही सचिव का एक अत्यावश्यक संदेश है।
कोई जरूरी संदेश?
जंग चुन-सेंग के आवास पर हम पर हमला करने वाले हत्यारे
सीमा से पूर्व सैन्य अधिकारी थे ,
और उन्होंने साल्गोजी वन में उनका आधार पाया।
वह उन्हें तुरंत काबू करने के लिए सेना भेजने की मांग कर रहे हैं ।
क्या?
विद्रोही सैन्य अधिकारी हैं?
क्या सोंग-जे इस समय साल्गोजी वन में है?
हां, वह है, महाराज।
ये घृणित देशद्रोही...
महाराज!
ठीक है स्टेट काउंसलर,
आप यहां क्यों आये हैं?
मैं बुरी खबर लेकर आया हूं, महाराज।
मुख्य शाही रसोइया को
विद्रोहियों के एक गिरोह ने बंदी बना लिया
वे साल्गोजी वन में अपने अड्डे पर पहुंचे।
क्या? वे मुख्य शाही रसोइये को ले गए?
- क्या आप इस बात को लेकर आश्वस्त हैं?
- हां, महाराज।
उसे
शाही रसोईघर के पिछवाड़े से अगवा कर लिया गया था,
और यह टोपी वहां पाई गई।
कैसे…
ऐसा कैसे हो सकता है?
"वस्तुओं के किनारों को
देखना हमेशा कठिन होता है,
और जब आप सोएं, तो
कुंडी को अच्छी तरह से बंद करना न भूलें।"
यही संदेश था.
कमांडर.
आइये हम साल्गोजी वन की ओर चलें।
तुरंत तैयारी करें.
हां, महाराज.
मैं मुख्य शाही रसोइये को बचाऊँगा
और स्वयं विद्रोहियों के समूह को दबा दूंगा।
क्या आपको यह अजीब लगता है
कि मैं इस समय अपने आप को सजा रही हूं?
नहीं, महामहिम!
आज रात एक विशेष अतिथि आएंगे।
मुझे उनका स्वागत करने की तैयारी करनी होगी।
वहां कौन जाएगा?
महामहिम...
महामहिम अपना दिमाग खो बैठे हैं!
महाराज?
अंततः,
क्या आपने तलवार चुनी है?
क्या आप सचमुच दृढ़ हैं?
अपनी ही दादी को मारने के लिए?
आपके रॉयल हाइनेस।
कौन…
आप कौन हैं?
यदि आपने रानी को पदच्युत कर दिया,
आपको उसके बेटे को गद्दी पर नहीं बिठाना चाहिए था ।
यही वह बात है
जिसने इस आपदा को जन्म दिया।
ग्रैंड प्रिंस हां?
क्या अंततः आप समझ गए?
तो अंत में...
तुमने मुसीबत खड़ी कर दी है.
मुझे आपके मुखौटे को तब देखना चाहिए था
जब आप दिखावा कर रहे थे
एक पूर्ण मूर्ख जो कुछ भी नहीं जानता था।
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
तुम ऐसा पागलपन क्यों करोगे?
क्या आप इसलिए पूछते हैं क्योंकि आप सचमुच नहीं जानते?
मैं इस राष्ट्र को
उसके उचित स्थान पर पुनर्स्थापित कर रहा हूँ।
इस पर शासन किया जाना चाहिए
यह एक बुद्धिमान राजा द्वारा होगा जो शांति लाएगा,
न कि एक अत्याचारी द्वारा।
एक ऋषि राजा?
आपका मतलब किससे है?
आप ही तलवार चला रहे हैं!
क्या अब आप अत्याचारी नहीं हैं?
आपके रॉयल हाइनेस।
यह आपके लिए समय है
अपने कार्यों की जिम्मेदारी लेना।
यह डालने के लिए है
अपदस्थ रानी का बेटा सिंहासन पर!
महामहिम...
इसका ध्यान रखा जाएगा...
कि आप अपने कार्यों के लिए भुगतान करें।
यह महामहिम है!
महाराज पागल हैं!
महामहिम अपना दिमाग खो बैठे हैं!
लॉर्ड सुंग कहाँ है?
वह
राजा के कक्ष में आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहा है।
आइये शुरू करें.
यह एक सुन्दर रात है!
आप कौन हैं?
वहां कौन जाएगा?
आग!
कोर्ट लेडी चोई!
महामहिम…
गंगन्योंगजियोन
बोंगदेओकगंग फॉल्स
विद्रोह के दो घंटे बाद
वह क्या है?
यह संदिग्ध लग रहा है.
महाराज, मैं पहले इसका निरीक्षण करूंगा।
- यह मुख्य शाही सचिव है।
- महाराज!
स्टैंड गार्ड।
- जी हाँ, सर.
महाराज!
नहीं, महाराज.
तुम्हें यहां से चले जाना चाहिए.
महाराज, आपको अवश्य जाना चाहिए!
नहीं!
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
- महाराज!
- शांत रहें।
यह ग्रैंड प्रिंस जेसन द्वारा स्थापित एक जाल है!
महाराज!
महाराज, आपको अवश्य ही शरण लेनी चाहिए।
यह एक जाल है! महाराज की रक्षा करो!
उन सब को मार दो!
सोंग-जै…
- सोंग-जै!
- महाराज!
- तुम्हारा यह सबसे विश्वासघाती विषय...
- नहीं, सोंग-जे!
- आपके प्रति वफादार रहने का प्रयास किया।
- सोंग-जे!
और ऐसा करते हुए, उसका अंत हो जाता है।
- नहीं महाराज!
- सोंग-जै!
- नहीं! सोंग-जे!
- हमें जाना होगा, महाराज!
- नहीं, सोंग-जे!
- आपको यहाँ से चले जाना चाहिए, महाराज!
- सोंग-जै!
- हमें जाना होगा, महाराज!
- मैं सोंग-जै हूँ!
- महाराज!
हमें अवश्य जाना चाहिए, महाराज!
तुम्हें भाग जाना चाहिए.
महाराज,
आपको यहां से तुरंत चले जाना चाहिए!
महाराज!
महाराज, मैं रास्ता साफ़ कर दूंगा।
कृपया जल्दी करें और सुरक्षित स्थान पर आ जाएं!
क्या चल रहा है?
हे भगवान, मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
गोंग-गिल?
दुनिया में क्या चल रहा है?
उनके सिर पर लगे लाल बैंड से मुझे पता चलता है कि
उन्होंने इस जगह पर भी कब्जा कर लिया है।
पहले हम यहां से चले जाएं।
आखिर ये क्या हो रहा है?
और तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
यदि तुम अभी नहीं भागे,
महामहिम को और अधिक खतरा हो जाएगा।
क्या?
मैं तब तक नहीं जाऊँगा जब तक आप मुझे नहीं बताएँगे
कि क्या हो रहा है।
रुको! गोंग-गिल!
गोंग-गिल!
वहां कौन जाएगा?
जल्दी करो! मेरे पीछे आओ!
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
कुक येओन, जल्दी करो!
वहां कौन जाएगा?
कुक यॉन!
लाल हेडबैंड.
तलवारें.
क्या यह है
विद्रोह?
महामहिम के बारे में क्या?
उसे क्या हुआ?
कुक येओन.
आप, सबसे ऊपर,
सुरक्षित होना चाहिए.
अपनी भूख का आनंद लें, महाराज
तो यह सब क्या था?
मैं देख रहा हूँ कि आप राजा बनना चाहते थे, चाचा।
बधाई हो.
हमें महामहिम को बचाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
क्या आप कृपया मेरी मदद करेंगे?
हीऑन!
कुक येओन.
यदि आप अकेले नहीं आते,
मुख्य शाही रसोइया मर जाएगा.
मैं आपके साथ एक बार और हमेशा के लिए चीजें सुलझाना चाहता था ।
कोई भी मूर्खतापूर्ण कार्य मत करो.
जाओ। अभी जाओ!
- महाराज!
- नहीं!
उपशीर्षक अनुवाद: जेनिफर जीन लिम